kono taiyou wa yoru mo kageyaite yume wo miru
Bu güneş gece bile parlıyor, rüya görüyor
soshite isogu kimi no me ni
Ve sonra acele eden senin gözlerine
yakitsuite hanarenai
Yakıp kazındı ve asla geri gelmedi
owarinaku tsuzuku uta
Sonu gelmeyen bu şarkı
omoi sae koete yuku
Hatta düşüncelerimizi bile aşıyor
kimi no me ni utsuru youni
Kalbinin derinliklerini açık bıraktım
mune no oku aketa mama
Böylece senin gözlerinde yansıyabilirler
Lider'in bizim için ne planladığını merak ediyorum?
Biz hırsızız.
Buraya çalmaya geldik.
Bu sefer neyin peşinde olduğunu düşünüyorsun?
Oyun olmalı.
Dünyanın en tehlikeli oyunu.
Bu beni meraklandırıyor.
Ama sonuçta sadece bir oyun.
Oraya vardığımızda neyin peşinde olduğumuzu bileceğiz.
Her şey.
Yeraltı müzayedesindeki tüm ganimeti alıp kaçacağız.
Ciddi misin, Lider?
Kendimizi tüm çetelerin düşmanı yapacağız.
Korkuyor musun?
Çok heyecanlıyım!
Emrini ver, Lider!
Size onları öldürme iznini... veriyorum.
Buyrun gelin!
Şartlı Bir Müzayede başlamak üzere!
Ve ödülü...
üç milyon jenny değerinde bir elmas yüzük!
Orijinallik sertifikasıyla birlikte!
Ve oyun... bilek güreşi.
Bu çocuğu yenen ilk kişi yüzüğü alacak.
Katılım için sadece 10,000 jenny ödemeniz yeterli.
Pekala, o zaman müzayedeye başlayalım!
Hey, çocuklar, sıraya girin.
Olmaz öyle şey!
Ne olursa olsun gidiyorum!
Ben de gitmek istiyorum! Ben de! Ben de!!
Duydun mu?
Kontrolü kaybetti.
Pekâlâ, herkes...
Kısa bir mola veriyoruz.
Birazdan döneceğiz.
Hey, Gon, Killua,
hadi yemek yiyelim.
Şimdi bir şeyler atıştırsak iyi olur,
çünkü görünüşe göre
burada uzun süre kalacağız.
Ama beş dakikada bitir, tamam mı Gon?
250 galibiyet, şu ana kadar
2.5 milyon jenny kazandık demek.
Fena değil.
Ama 8.9 milyarlık hedefimize ulaşmak için,
Gon'un 800.000'den fazla maç daha kazanması gerekiyor.
Önümüzde uzun bir yol var.
Gon bunu yapabilir!
Bu adam için imkânsız diye bir şey yok!
Sorun zaman.
Yeterli parayı biriktirene kadar
müzayede çoktan bitmiş olacak.
Mafia toplantısı bu gece mi?
Evet, sanırım yeraltı müzayedesi
başlamak üzere.
Bizim gibi sıradan insanların
giremediği yer.
Bu seferkinin Mafia tarafından
yönetildiğini duydum.
Bu yüzden müzayedecilerin çoğunun da Mafia olması mantıklı.
Öyle mi? Bu kadar bilgili olduğunu bilmiyordum, Leorio.
Eh, sizden farklı olarak,
ben buraya gelmeden önce ödevimi yaptım.
Neyse...
Bu kasabanın sokakları
geceleri tehlikeli,
her türlü suçlunun
ortalıkta dolaştığı için.
Hey, ne oluyor?
Evet, hadi artık gidelim!
Burada da biraz tehlikeli olmaya başladı.
Eh, yeniden başlama vakti geldi.
Tamam, bu Koşullu Müzayede yeniden açıldı!
Bu kadar ağladıktan sonra,
sonunda uykuya daldı.
Ama uyandığında ne yapacağının
bir garantisi yok.
Tabii ki, istediği her şeyi almasını sağlayacağız.
Ama bu seyahatte eşyaları kendisinin kazanması onun hedefiydi.
Yani, uyanıp da müzayedeyi kaçırdığını öğrenirse...
Ne kadar hayal kırıklığına uğrayacağını
tahmin bile edemiyorum.
Pekala. Planlarımı kısaltıp oraya doğru yola çıkacağım.
Şimdilik, ilk eşyayı, Kraliçe'nin Mumyasını almayı unutma.
Bu onu biraz olsun neşelendirir.
Emredersiniz.
Benim.
Orada işler nasıl gidiyor?
Olağan dışı bir şey yok.
Her şey normal görünüyor.
Anlaşıldı.
Bir değişiklik olursa haber veririz.
Hiç risk almak istemiyorlar, değil mi?
Sadece Mafya Topluluğu'nun kendi güvenlik personeli
bu binaya 500 metre yaklaşabilir.
Eğer böyle olmasaydı, o mahalle sert tiplerle dolu olurdu.
Yasadışı bir şeyler döndüğünü ilan etmek gibi olurdu.
Sanırım öyle.
Bir soru sorabilir miyim?
Tabii.
Scarlet Gözler...
Sizin için tam olarak ne ifade ediyor?
Peki bana bunu neden soruyorsun?
Hiçbir gizli niyetim yok.
Sadece merak ediyorum.
Sadece Dalzollene bize onların slaytını gösterdiğinde,
kalp atışların oldukça düzensizleşti.
Sonsuz öfke...
Ritim bana bunu çağrıştırdı.
Görünüşe göre sana yalan söylemenin bir anlamı yok.
Ben... Kurta Klini'ne mensubum.
Normalde gözlerimiz mavidir ve sadece heyecanlandığımızda kırmızıya döner.
Bu yüzden bu siyah lensleri takıyorum — tespit edilmekten kaçınmak için.
Kardeşlerimin gözlerini arıyorum.
Bu yüzden bu işi kabul ettim.
Ne pahasına olursa olsun onları geri almalıyım.
Dalzollene'e anlatacak mısın?
Hayır...
Öldürülmek istemiyorum.
Bunu da anlayabiliyor musun?
Kalbin atışı dürüsttür.
Şimdi konuşurken, seninki sakindi,
ama aynı zamanda çok soğuktu.
Bu, iradesi için kendi hayatını feda etmeye hazır birinin melodisi.
Ritim, bana karşı bir kötülük beslemediğini,
Gerektiğinde beni öldürürdün.
Neden bu iş için başvurdun?
Neden soruyorsun?
Bir sebep yok, sadece merak ettim.
Söyleyeceğim ama yalan söylediğimi nasıl anlayacaksın?
Gözlerinden anlayacağım.
Ben de bir Profesyonel Avcıyım.
Sanırım bana Müzik Avcısı diyebilirsin.
Belirli bir nota sayfasını arıyorum.
Yalan söylemiyorsun ama...
Gözlerin bana her şeyi anlatmadığını gösteriyor.
Sanırım çok da yanılmıyorsun.
Aradığım şey eşsiz.
Karanlığın Sonatı.
Söylenene göre, bizzat Şeytan tarafından bestelenmiş.
Dört solo bölümü var: piyano, keman, flüt ve arp için.
Söylentiye göre, onu çalan veya dinleyen herkes korkunç bir lanete uğrayacak.
Kulağa bir şehir efsanesi gibi geliyor.
Böyle bir şeyin gerçekten var olduğuna inanmak zor.
Bu, flüt solosunu dinlemenin bedeliydi.
Sadece bir bölüm bile bana bunu yapmaya yetmişti.
Eski bir fotoğrafımı görmek ister misin?
Onu çalan arkadaşım öldü. Tüm vücudu benim kolum gibiydi...
Arkadaşı, asla çalmaması koşuluyla ona soloyu öğretmişti.
Ancak o gün sarhoş ve neşeliydik.
Bu sakatlıkla birlikte, bu yeteneği de kazandım.
Ama eski halime dönmek için hepsini verirdim.
Başka kimsenin bizim çektiğimiz acıları çekmesini istemiyorum.
İşte bu yüzden onu bulmalı... ve sonsuza kadar yok etmeliyim.
Bu işi seçmemin nedeni,
şeytanı bulmanın en hızlı yolunun kötü insanların arasında olmak olduğunu düşünmemdi.
Senden çok farklı değil, değil mi?
İşimize dönelim.
Müzayede başlamak üzere.
Hey! Sen ne...
Bu kalabalık oldukça etkileyici.
Birçoğu Mafya şefleri...
ama bazı patronlar da burada.
Bu beklenmedik.
Neymiş o?
Yani,
bu sadece bir müzayede, değil mi?
Neden sadece temsilcilerini
göndermiyorlar ki?
Bu ayrıca ailelerin servetlerini ve nüfuzlarını sergilemeleri için bir fırsat sunuyor.
Ve Topluluk, işlemlerden yüzde beş komisyon alıyor.
Bir nevi haraç ödeme gibi çalışıyor.
Onlara mali güçlerini göstermek için mükemmel bir fırsat sunuyor.
Burada itibarlar kazanılır ve kaybedilir, aynı şekilde kamu imajı da.
Hatta bazı Mafya ailelerinin fiyatları çok yükselten teklif savaşlarına girerek
kendilerini iflas ettirdiklerini bile duydum.
Gerçekten mi? Patronumuz da tehlike altında olabilir gibi.
Yani, para sorun değil, değil mi?
Ne oluyor lan böyle?
Sorun ne, Ivlenkov?
Rotferri, Trink,
Remi, Echigo...
ve ailelerinden hiçbiri
henüz gelmedi.
Ne?! Bu müzayedeye her yıl katılmazlar mı?
Aynen öyle. Ve ortak bir noktaları daha var:
hepsinin dün patron tarafından falına bakıldı.
Anladım... O ipucu aslında patronun falıydı.
İşler epey çirkinleşebilir.
Kimin saldırdığı, nereden veya nasıl yaptığı pek önemli değil.
Sadece bize verilen işi yapıyoruz, değil mi?
"Tüm fiyatların yükseldiği bodrum katı...
senin yatak odan olacak."
"Hiç çıkmadığın merdivenlerden inme."
"Rakamlarda başkalarıyla yarışma."
Bayanlar ve baylar.
Bu gece bize katıldığınız için mutluyum.
O halde, formaliteleri ve tanıtımları atlayıp
sizi olabildiğince çabuk öldüreceğiz!
Arkamda dur!
Koru beni, balon askerler!
On Bir Asistan!
Nen mermileri.
O da bir Yayıcı.
Nen'imı delip geçtiler ve
ölümcül yaralar bile açtılar...
Her mermi çok güçlü.
Tocino!
Kaç buradan!
Onları uyarmalısın!
Patronun kehaneti
tam isabet etti.
Baise, liderle iletişime geç...
Eh, bu çok sürmedi.
Hiçbir şey yapmıyordum.
Tamam... Blinky.
Bu odadaki tüm cesetleri ve
kişisel eşyaları em.
Sandalyeler de dahil.
Bu adam hala nefes alıyor.
Siz de kimsiniz... lan siz?
Fark etmez zaten
hepiniz ölüsünüz.
Topluluk sizi ve
ailelerinizi bulacak.
Her biriniz...
cehennem acısı çekeceksiniz...
Aile mi? O da ne?
Bir şeyler oldu.
Bir grup araba ön girişe yanaştı.
Silahları çekilmiş.
Lideri aramam gerek.
Peki.
Siz ikiniz hemen
oraya gidin.
Diğerlerine haber verip
talimatları ileteceğim.
Hadi gidelim.
Tamam!
Burada kimse... kalmamış!
Burada kimse yok.
Hepsi gitmiş!
Evet, tabii ki kontrol ettik!
Sanki salondaki herkes
kaybolmuş gibi görünüyor.
Binayı arayın!
Mafya güvenliği de
yeni geliyor.
İşler iyice karışıyor.
Hareket edin!
Tocino ve diğerleri bir şekilde
ipucu bırakmış olmalı.
Etrafa bir bakın.
Deneyeceğiz.
Bekliyor olacağım.
Ben şuraya bakacağım!
Bu da ne böyle?!
Ben nereden bileyim!
Kahretsin.
Şuna bak.
Baise’in bilekliği.
Anlıyorum...
Kendilerini yakalatacaklarını
sanmıyorum.
Hepsinin öldürüldüğünü
varsayabiliriz.
Topluluğun nasıl tepki vereceğini öğrenene kadar orada beklemeni istiyorum.
En kısa sürede sana daha fazla talimat vereceğim.
Açık artırmadaki her eşya çalınmış!
Buradan nasıl kaçtılar ya?
Çatıdan gitmiş olmalılar!
Evet, anlıyorum.
Pekala, Yorknew'deki tüm ailelere haberi yayın.
Şüpheli görünen hava gemilerine karşı tetikte olun.
Ve liderlerini canlı ele geçirin.
Topluluk tarafından bir ödül teklif ediliyor
onları yakalayan aileye.
Gerçekten mi? Yani kehanetle tam olarak örtüşüyor.
Sadece birkaç adamımız kaldığı için biraz gerginim,
ama diğer ailelerin gerisinde kalamayız.
Bir de şu mumyayı geri almamız gerekiyor.
Elinizden geleni yapın ama Neon'u sıkı gözetim altında tutmayı unutmayın.
Emredersiniz.
Kurapika ve Melody.
Linssen ve ben Patron'u korumaya devam edeceğiz.
Siz ikiniz, suçluları aramak için
Squala ve diğerleriyle Merkez Meydan Üstgeçidi'nde buluşun.
Baise ve diğerlerinin gerçekten öldüğünü düşünüyor musun?
İnanmak istemiyorum ama muhtemelen. Ama şimdi bunu konuşmayalım!
Biliyorum.
Önceden uyarılmış olmamıza rağmen,
bunu engellemek için hiçbir şey yapamadık.
Bu büyüklükte bir soygunu organize edebilecek biri,
Mafya'ya karşı inanılmaz Nen yeteneklerine sahip olmalı.
Bunu yapabilecek tek bir organizasyon var aklıma gelen.
Örümcekler. Bu şehirde onlar var.
Hadi, binin! Kaybedecek vakit yok!
Orada hiçbir şey yok muydu?
Evet, kasa tamamen boştu.
Tek bilgisi olan müzayedeciye göre,
tüm eşyalar birkaç saat önce başka bir yere taşınmış.
Sanki... bunun olacağını baştan biliyorlardı.
Zamanlamaları fazlasıyla mükemmeldi.
Belki... aramızda bir "Judas" vardır.
Hayır, yok.
Üstelik, Judas'ı bir hain olarak görmüyorum.
Hikayeye göre, Judas İsa'yı otuz gümüş paraya satmış.
Çetelerin, içimizden birini satın almak için ne kadar teklif etmesi gerekeceğini hayal etmek zor.
Değeri düşün.
Birinin bizi çetelere satarak elde edeceği ne olabilir?
Para? Şöhret? Statü?
Aramızda bunlardan herhangi biriyle...
gerçekten tatmin olabilecek biri mi var?
Kimse öyle değil.
Değil mi?
Ayrıca, bir de şu var ki işin içinde bir tutarsızlık var.
Eğer bir muhbir varsa, duruma verdikleri tepki acınası derecede yetersizdi.
Biz A Sınıfı av büyüklüğündeyiz.
Eğer geleceğimizi gerçekten biliyor olsalardı...
güvenlik daha yüksek alarm durumunda olmaz mıydı?
Anlattıklarına göre...
Çete, sanki biraz bilgileri varmış gibi davranmış
ve her zamankinden biraz daha temkinli olmaya karar vermiş.
Bir diğer tuhaf şey de...
eşyaları başka bir yere taşıdıklarında,
güvenlik personeline veya misafirlere haber vermemiş gibi görünüyor.
İşte benim teorim.
Bir muhbirleri olsa bile...
bilgi muhtemelen o kadar da detaylı değildi.
Ancak bu gerçeğe rağmen,
Çete Topluluğu'nda üst düzey biri bu bilgiye yeterince güvenmiş.
Şey... Hâlâ anlamıyorum.
Yani, kim kime ne gibi bilgiler aktarıyordu?
Neyse, bizden ne yapmamızı istiyorsun?
Malların nereye taşındığını öğrenebildin mi?
Denedim...
Ama açık artırmacı adam son nefesinde bile bilmediğini söyledi.
Feitan onu epey hırpaladı, o yüzden doğru olduğuna inanıyorum.
Ona en çok üzüldüm.
Eşyaların nereye taşındığını bilecek kişi hakkında bilgi aldık.
Görünüşe göre "Gölge Canavarları" denen bir grubun üyesiymiş.
Anlaşılan, On Don'un her biri bu seçkin operasyon gücünü oluşturmak için en iyi adamlarını getirmiş.
Bu On Don kim?
Kim onlar?
Onlar, Çete Topluluğu'nun destekçileri,
büyük organizasyonların başlarındakiler.
Altı kıtada on bölgede toprakları olan.
Sayıları on olduğu için,
çoğu insan onlara kısaca On Don diyor.
Yılın bu tek zamanında,
hepsi bir araya gelip planlarını tartışıyor
ve emirler veriyor.
Gerçekten mi?
Ve bu emirleri yerine getirenler
Gölge Canavarları mı?
Tamam...
Gölge Canavarlarının güvenlikte yer almamasından,
müdahale edeceğimizi bilmediklerini
çıkarabiliriz.
Haklısın.
Şimdi söyleyince,
güvenlik komik derecede zayıftı.
Peki, müzayede eşyalarını
nasıl taşıdılar?
Doğru.
İşte mesele bu.
Görünüşe göre, Gölge Canavarlarından biri
tek başına ortaya çıktı.
Bu 25 metrekarelik kasa baştan aşağı doluydu.
Kasaya eli boş girdi.
Ve eli boş çıktı.
Kasa tamamen boşaltılmıştı.
Kendisine "Baykuş" diyen
uzun boylu biriydi.
Sanırım Shizuku'nunkine benzer
bir Nen yeteneği olmalı.
Muhtemelen.
Mafya artık fark etmiş olmalı ki
500 konuk kaybolduğuna göre...
Nen kullanıcılarıyla
uğraştıklarını anlamışlardır.
Ah, ne yazık! Sıradaki kim?!
Örgütün en güçlü aktif birimi,
Gölge Canavarları, ha?
Uzun zamandır bu kadar heyecanlanmamıştım.
Onlarla ben savaşsam
sakıncası var mı?
Tabii ki hayır.
Yapman gereken yeterince büyük
bir kargaşa yaratmak...
ve onlar sana gelecektir.
Örümcekler...
Sonunda onlarla yüz yüzeyim.
Hunter x Hunter'da sonraki bölüm:
Hayalet Çetesi x
Gölge Canavarları x Topluluk!
Zincir Hapishane.
Bu kasabada yıldızların çoğu görünmez
kono machi de wa mienai hoshi no hou ga ooin da
Görülebilen yıldızlar bile
hepsi başka bir şey tarafından aydınlatılıyor
demo mieru hoshi datte nanika ni terasareteru dake sa
Ben farklı olsam bile,
parlak bir şekilde parlayacağım
demo ore wa hitori de datte kagayaite miseru ze
Güneş çıkmasa bile gülümseyeceğim
tatoe taiyou ga nakunatte mo boku ga waratte ageru yo
Ne kadar parlak, ne kadar gösterişli parlarlarsa parlasınlar
donna ni kirei ni hade ni kagayaketa to shite mo
Başkaları tarafından aydınlatılmak istemiyorum
dareka ni terasareru nante iya dakara
Sadece birazcık bile olsa
sore nara sukoshi demo